（ベク）あ～
（ド）大丈夫か？
（ベク）ん？
あー うん まあね
大丈夫
あのさ
昔 何があったの？
（ド）ん？
〝母親が死んだ〞って
（箸が皿に当たる音）
（ため息）
家に強盗が入ってね
みんな殺されて
俺だけが残った
（ド）弟が生きていたら
（はなをすする音）
君くらいの年だろうな
たぶん
（スープをすする音）
復讐(ふくしゅう)しようと
思わなかった？
だってマジで
その気になればさあ
犯人を見つけて
追い詰めて バーン！
撃ち殺せたろ
もう いい
（ベク）フッ
いいって なんだよ
あんたは俺とは違うってのか？
“もう いい”って それは
犯人が捕まったから？
ドが警官だから？
（箸が皿に当たる音）
人って簡単には変わらないよ
俺の目をくり抜いたクソ野郎は
俺がいなかったら
他の誰かの目をくり抜いたろう
人生を台なしにしてでも⸺
復讐しろって？
トリガー
（操作音）
（銃声）
トリガー
（遠くの人々の話し声）
（ソンミンのため息）
（ソンミン）急すぎるよな
今も まだ信じられない
（ワンの鼻息）
（部下１）
ジェイクから連絡がありました
（ベク）なんて？
（部下１）今の韓国に興味を持って
取り引きを望む声があると
俺が会ってから決めると伝えろ
（部下１）それと 心配だそうです
俺が？
それともビジネスが？
（携帯電話の振動音）
（タップする音）
“ワン記者:ドの意識が戻りました”
（ド）来てくれて ありがとう
（男性１）一昔前
ドと俺は
中東の紛争地域に赴任しててな
（男性１）ハ～ア
大人だけじゃない
子供も みんな銃を持ってて
道路には武器が山と積んであった
韓国も こうなったらって
つい想像したさ
ハッ でも あのころは そんなこと
あるもんかって思ってたよ
ハア… ところで
銃の回収は どうなってる
（職員１）犯行グループは最近
宅配を装うのをやめ
本物の業者を使っています
わが国の国民性とインフラに
詳しいようです
国民が受け取った銃の数は
ここ数日で１万丁くらいでしょう
（男性１）ハア…
先輩が撃たれる映像が出回って
それから ますます増えてるんです
（男性１）恐怖心をあおるのが
とにかくうまいヤツらだよ
“撃たれたくなきゃ
銃が要るぞ”ってな
それこそが銃の
一番 怖いところだ
でも人々は
“守ってもらえない
なら銃を持って わが身を守る”と
そう思うんでしょうね
（タイピング音）
（職員２）
部長　これを見てください
（タイピング音）
〝銃の合法化〞
〝支援集会〞
（職員２）少し前から
ＳＮＳ(エスエヌエス)で拡散が始まって
〝スタジアム〞
30万回シェアされています
（携帯電話の振動音）
（国家情報院 部長）はい もしもし
（国家情報院長）
大統領が声明を出すようだ
戒厳令かもしれない
そうなったら韓国は
また武力で支配されるぞ
聞いてくれ
できるだけ人員をつぎ込んで
この件に当たる
大至急
この集会の主催者を見つけろ
大規模になったら
何が起こるか分からん
（職員たち:口々に）了解
（振動音）
“画像添付”
なんだ？
おい どうした
（職員１）これです
なんだ これ
ハア…
“銃の合法化を求める集会”？
こんな時に人が集まったら
ろくなことにならんぞ
（賛成派と反対派の
シュプレヒコール）
（レポーター１）
前例のない銃の乱射事件が相次ぎ
（賛成派と反対派の
シュプレヒコール）
何者かが大量の銃をばらまく中
韓国でも銃の所持を合法化すべきだ
との声が高まっています
（市民１）認めろ！
韓国でも銃の所持を合法化すべきだ
との声が高まっています
（賛成派）
認めろ 認めろ！
韓国でも銃の所持を合法化すべきだ
との声が高まっています
〝認可しろ〞
〝規制撤廃〞
賛成派は政府に対する
デモの開催に至りました
“撃つな”
（反対派）
銃反対！　銃反対！
（レポーター２）対抗して銃の
所持に反対する人々も集まっており
（市民２）
銃は要らなーい！
衝突の恐れがあります
〝銃は不要だ〞
（管理人）なあ あんたらは
撃たれたことがあるか？
〝銃を持たせろ〞
（管理人）俺はある
もうちょっとで死ぬとこだった
〝銃所持の合法化を〞
イカれたヤツのせいでよ！
（市民３）
銃がなくても普通に暮らしてきた
銃がいっぱい出回ってるんだぞ
何があるか分からねえ　違うか？
家族のことや未来を考えましょう！
銃なんか絶対反対だ！
目指せ～！　合法化～！
（対立するシュプレヒコール）
（携帯電話の振動音）
（ソヒョン）お母さん
（ソヒョンの母親）
ソヒョン　まだ病院なの？
うん 今週はずっと夜勤だからね
（ソヒョンの母親）
ハア… ねえ あなた 大丈夫？
“大丈夫？”って なんのこと？
（ソヒョンの母親）最近
撃たれる人が多いっていうから
病院も大変なんじゃないの？
ハア…
ごめん 仕事しなきゃ
あとでね
（ソヒョンの母親）
あら そう 分かったわ
（タップする音）
（置く音）
“葬儀場”
（ド）チャン巡査
デモが心配で現場に行きたいんだが
（チャン巡査）チョ所長は
僕がきちんと送りますので
なら これを頼むよ
（看護師１）ちょっと 今度 口答え
したら許さないって言ったよね
すみません
あ～！
（看護師２）シフトの文句を言える
くらい長く働いてると思ってんの？
スケジュールに従ってよねー
はい　すみません
（看護師２）フンッ
あのねえ
私たちが看護師長に ひと言 言えば
あんたは終わりなの
だから騒ぐんじゃないわよ!
また言ってきたら教えて
（看護師１）
あー ホントうざいったら
（看護師２）おやつは甘辛チキンよ
（看護師１）この前と同じ店の？
（ドアが閉まる音）
（看護師１と２のはしゃぐ声）
（銃をいじる音）
（箱を置く音）
（銃を握る音）
（市民４）
銃を持ってもいいとなれば
〝銃は不要　撃つな〞
防弾チョッキが
絶対 必要になります
〝銃を取り締まれ！〞
（市民４）コロナの時のマスクと
同じことが起きるんですよ！
みんな　銃が欲しいよな？
（賛成派）
合法化 合法化 合法化！
そんな世界に
住みたいと思いますか？
（反対派）銃反対 銃反対！
（レポーター３）
銃の合法化を求めるデモ隊は
（シュプレヒコールが
続く）
（レポーター３）
銃の合法化を求めるデモ隊は
〝警察〞
警察が予測した１万人を上回って
増え続けています
（レポーター４）警察は
万が一の事態に備える一方で…
（レポーター５）
ＮＳＣ　(エヌエスシー)国家安全保障会議では
警察を総動員して
大規模な衝突を防ぐ方針が…
（レポーター６）
警察によるとデモの主導者は
ブルー･ブラウンです
彼はソーシャルメディアを…
（レポーター７）警察は
主催者の拠点を捜していますが
今も手がかりを
つかめていないようです
（携帯電話の振動音）
“不明な発信者”
地獄を楽しんできた？
どうして俺を？
（ベク）ハッ
最初はね
（唇を鳴らして）好奇心
俺さあ
あのコシウォンの犯人に
すげえ期待してたんだ
（ジョンテ）
あの 強制力はないとはいっても
これは みんなのために
作ったルールですよね ですから…
（乗客）あー そういうのには
うんざりなんだよ もう
（妊婦）大丈夫ですから
人目についていますし…
（ため息）
けど聞いたんだ
いきなり警官が来て⸺
あいつを止めたって
それで その警官を調べたら
分かったんだよね
“極秘”
かつては大勢を殺した
スナイパーだったこと
でも今は銃を拒んでるってね
おもしれえじゃん
今のあんたって本物なのか
化けてんのか
考えてたら試したくなった
あんたが また銃を持ったら
どうなるかをね
そのために こんな騒ぎを？
（ベク）俺たちって
ちょっと似てるよな
子供のころに悲惨な目に遭って
復讐したくて たまんなくて
それで銃を握ったところとかさあ
偉そうな理屈をつけて
自分を正当化するなよ
君は人々の不安をあおって
カネをもうける⸺
三流ビジネスマンだ
ハッ
（唇を鳴らす音）
まあ これ以上
銃を売ろうが売るまいが
俺には もう関係ないかな
だって俺はさあ
銃が出回ったら どうなるかを
見たいだけ
この韓国でね
ハッ
銃を欲しがってる人たちは
思ったより い～っぱい
いるんだよなあ
みんな積もりに積もった不満を
解決するには
結局 銃を⸺
選ぶしかなかったんだよね
（ド）いや 大丈夫だよ 了解
あの… さっきから気になるな
あんたの親代わりだった
チョ所長もだよな
ギョンスクさんもだ
結局は銃が
（ギョンスク）ありがとう
（ベク）みんなを救ったんだ
（車の加速音）
なんたって
この世界は弱肉強食だろ？
あんたが安っぽい思いやりを
振りまいたところで人を守れない
自分で裁きを下せる銃こそが
答えなんだ
みんなが銃を持っていれば平等だよ
それってユートピアだ
俺はそこで生きたい　それだけだ
違う
そんなのユートピアじゃない
人々の殺し合いが続くことになる
それは地獄でしかない
フッ
残念だなあ
あんたなら⸺
分かってくれると思ったのに
じゃあ
どっちが正しいか
見てみようか
（驚く声）
（慌てる声）
（どよめき）
（驚く声）
（ざわめき）
（怒声）
何をやってる
俺が望む世界を見せてやるよ
あんたは ここで見てな
（ざわめき）
（エレベーターが開く音）
（人々のざわめき）
（ざわめき）
（ハウリング）
（悲鳴）
（騒ぐ声）
目の前にあるのは銃だよ
どうしたの
（スピーカー:ベク）早く取れば？
銃？　じゅ… 銃だ
（市民５）銃だ！
（騒ぐ声）
（部下５）くっ んん！
（人々の騒ぐ声）
銃だ 早く来い！
（銃声）
（うめき声）
（連射音）
（サイレン）
（人々の騒ぐ声）
（無線:警察官１）
広場中央のトラックに大量の銃あり
市民が殺到しています
（銃の連射音）
（ド）ハア…
ハッ！
（銃声）
（うめき声）
（騒ぐ声）
（市民６）私のよ！
（市民７）俺のだ！
うわっ やめろ！
これは俺のだ！
特殊部隊に増員を頼め
（職員１）はい
（連射音）
- （ド）ハッ んっ！
- （部下２）うあっ
（部下３）んっ ぐっ… うあっ！
（ドの力む声）
（部下２と３のうめき声）
（部下４のうめき声）
（部下４の荒い息）
（銃声）
（うめき声）
（テレビ:アナウンサー）
緊急速報です
今日 銃の合法化を求める
デモ会場に
突如 大量の銃が届きました
大勢が銃を取ろうとして もみ合い
デモ会場は大混乱になっています
〝デモ会場が騒然〞
警察は発砲事件が
起きるのを懸念して
現場の周辺を封鎖中です
そして ばらまかれた銃の回収に
全力を注ぐと発表しました
今後の情報が入りしだい
お伝えします
（看護師たちの笑う声）
（操作音）
（人々の騒ぐ声）
（警笛）
一瞬も逃すんじゃないぞ
全部 撮って
はい
（市民８）どけ 邪魔だ どけ！
ハア ハア ハア…
（市民９）持っていくな 俺のだ！
（市民10）発砲事件が毎日
起きてるんだぞ　どうしろってんだ
（機動隊員）銃を下ろせ
でないと撃つぞ
（市民11）政府が何もしないから
自分で家族を守るの
それが悪いこと？　んっ！
- （警察官２）いけません
- （市民11）どうしてよ
（市民12）何もしてないのに
撃たれて死ぬとこだった！
死にたくないから先に撃つ！
（刑事）おい 抑えろ
早く拘束しろ！
（抵抗する声）
（騒ぐ声）
“速報　デモ隊に銃 供与”
（音声なし）
〝デモ会場は大パニック〞
（テレビ:音声なし）
（音声なし）
〝突然 武器が配られ
デモは大混乱〞
（騒ぐ声）
（ベク）分かったか？　イ･ド
あんたが言ったみたいに
みんなが銃を持つ世界が地獄なら…
（音声なし）
（ベク）どうして こんなに大勢が
銃を欲しがるんだよ
一体 こいつらは
なんのために銃を持つんだ
（ピンが外れる音）
（ピンが落ちた音）
（発煙する音）
（発煙弾が落ちた音）
（発射音）
（ベク）人々は
この世界への怒りを抱えている
俺は彼らに銃を渡しただけだ
トリガーを引くかどうか
それは彼らが決めることだ
（人々の叫び声）
（ドの荒い息遣い）
（ベク）イ･ド
（ベク）今ここで銃声が響いたら
こいつらは どうなるかな
それを知りたいのか？
（ドの荒い息遣い）
（ベク）別に
俺は ただ１発
銃声を聞きたいだけ
（続くドの荒い息遣い）
（ベク）１発の銃声
それを聞いただけで
こいつらは きっと
撃ち合いを始めるよ
復讐のために
トリガーを引いたりしたら
大勢の心に
恐怖が広がるんじゃないか？
“銃がないと
自分は死ぬかもしれない”と恐れて
みんなが銃を欲しがったら⸺
そんな社会は破滅してしまう
（ドの荒い息遣いが続く）
（人々の叫び声が続く）
（銃声）
（荒い息遣い）
（続くドの荒い息遣い）
（遠くの銃声と悲鳴）
（ドの荒い息遣い）
（市民13）やめてくれ　撃つな
（女性の悲鳴）
（続くドの荒い息遣い）
（市民14）来ないで 来ないで！
（市民15）うわっ
（銃声）
（うめき声）
（遠くの銃声と悲鳴が続く）
（少年の泣き声）
（少年の泣き声が続く）
（ドの荒い息遣い）
（銃声が続く）
（ドの力む息遣い）
（少年:泣きながら）怖いよ～
（少年の泣き声）
（少年:泣きながら）助けてよー
うあああ ううっ…
（ドの荒い息遣い）
（少年の泣く声）
（少年）お母さーん！　うううっ…
（ドの荒い息遣い）
（少年の泣く声）
大丈夫だよ
もう大丈夫
（続くドの荒い息遣い）
（遠くの銃声と悲鳴が続く）
（画面:レポーター８）今日 再び
〝デモ会場 生中継〞
〝銃規制で数千人が対立〞
あまりにも悲しい事件が
起きてしまいました
〝銃規制で数千人が対立〞
京仁(キョンイン)スタジアムで
銃の乱射事件が発生したのです
〝現時点で
死傷者は70人を超える〞
現時点での死傷者は
70人を超えるとの発表がありました
〝現時点で
死傷者は70人を超える〞
〝緊急の対応を
警察が検討中〞
命に関わる重傷を
負った人が多いため
〝緊急の対応を
警察が検討中〞
死者の数は今後も
増える見込みです
（レポーター９）京仁スタジアムで
発生した乱射事件の最中
〝弾が飛び交う中
男性が少年を救う〞
ある市民が
小学生の男の子を救うという
〝弾が飛び交う中
男性が少年を救う〞
感動的な場面がありました
現場は危険極まりない状況でしたが
男性は自らの命を顧みず
少年を守り抜きました
銃撃がやまない中でも
体を呈して…
（シャッター音）
“共に祈ろう”
“犠牲者よ 安らかに”
（続くシャッター音）
“安全な世界を作ります”
“無実の死を忘れない”
“安らかに眠れ”
“夢で会いたい”
（女性１）こちらへ
銃規制の嘆願書にサインを
〝銃規制を訴えます〞
（女性２）こんにちは
サインをお願します
（男性２）
ここにサインしてください
（シャッター音）
（女性２）ありがとう
〝銃は こちらへ〞
（チャン巡査）オッケーです
ありがとうございます
拳銃が１丁ですね
はい　やっと持ってきました
正しい決断です
サインをお願いします
“パク･ソヒョン 女性”
それじゃあ
（ワン）あー どうも
いやー 景色が最高ですねえ　ん？
ここを使えるとは　ええ
はい？
あの記事の写真に
モザイクをかけるって？
編集は お断りします
そんなことをしたら
僕は よその局に移りますよ
いいですね？
（タップする音）
（ワン）ハア…
うわっ！　なんだよ
（女性３）あんたの記事のせいで
私たちが
どんな目に遭ったか分かる？
は？
取り下げてと あれだけ頼んだのに
（女性３の荒い息遣い）
あの… 待ってくれ
分かった 記事は取り下げるから…
（銃声）
（ワン）うあっ！
（倒れた音）
（女性３）ハッ
（遠ざかる足音）
（医師）がんが全身に
転移している上に出血多量です
回復は難しいでしょう
（医療機器の電子音）
（ジェイク）
ビジネスマンを名乗るからには
１ドル使ったら５ドルは
稼がないとな　最低でも
（ジェイク）道は開けた
計画を進めろ
（医療機器の電子音が続く）
（車の走行音）
（遠くのクラクション）
（ギョンスク）はい
んっ
あ…
（車の走行音）
（遠くの子供たちの話し声）
（小学生:遠くの声）
ちょっと待ってよ ねえ
（音響式信号機の作動音）
（小学生）ねえってば！
（小学生:遠くの声）待って
ちょっと ねえ 僕も行く
（音声なし）
♪～
～♪